-> Machine minimaliste mais qui fasse plein de trucs
-> regrets : trop de copie de données (slice et concat)
-> organisation (github) répartition des tâches pour le simulateur
-> architecture proche de celle de mips
-> pourquoi il est très bien notre processeur.
	- très petit -> systèmes embarqués
	- pas cher à produire (?)
-> comment on traite les registres, rom et ram
-> comment on a modifié le simulateur
-> assembleur (vérifications à charge de l'utilisateur)
-> fichiers roms et ram externes
-> diagramme complet assembleur, fichier rom ram, net_list ... (*diagramme DONE*)
-> architecture avec schema (*Schema done*)
-> difficultés rencontrées
	- imaginer les chose =P
	- 
